dois caras numa moto ah corre podo ol
ramage acho que aqui tá o lugar ideal
hein ideal PR quê ué pô pra gente duelar
até a morte pela prefeitura do Rio Não
foi isso que a gente combinou Pô eu não
lembro disso aí não pô meu irmão deixa
de ser vacilão pô pô mas eu não trouxe
armas meu pô é só ficar parado aqui aí o
primeiro que levar uma dentada de zumbi
perde a prefeitura pô aliás meu irmão
cadê o
zumbi perdeu perdeu perdeu perdeu a o
celular ou a vida Ten o celular nem vida
vai fazer o quê mas é sua dignidade podr
Ah que que tem ele pediu e eu dei Será
que aqui tem zumbi eu tô sentindo cheiro
de podre é b de Guanabara pô tá vendo
por isso que tu não pode ser prefeito
ramage não conhece tua cidade
maravilhosa mas e agora a gente tá
perdido como é que a gente vai achar
zumbi Ô meu irmão até procuraria na
internet mas não vou fazer isso na tua
frente não Ram que tu é maior espião
cheira vai me ar pongar pois PR isso
você pode contar com a Nord VPN e olha
aí Ram ess é para tua hein cara com a
Nord VPN você pode na D numa internet
muito mais segura e ainda por cima fica
protegido de ameaças das mais diversas é
mais seguro que o Rio de Janeiro Ah mas
pô o rio não é parâmetro que isso pô
cidade maravilhosa e pipoco se esconde
ramal ah digamos então apenas que é
muito seguro Ok enfim com a Nord VPN
você pode mudar o seu IP e localização
virtual para navegar anônimo pela
internet com total segurança e liberdade
livre de espiões E aí ramá os caras tem
preconceito com você eu não sou espião e
tem mais com a Nord VPN você fica
totalmente livre para acessar conteúdo
restrito por região como o webs site
aplicativos jogos serviços de streaming
a tô achando maneira Hein ramage tu não
tá não ah eu só não gostei do
preconceito com os peões o anord de VPN
além de tudo você fica protegido contra
ameaças cibernéticas e anúncios
maliciosos você é alertado por exemplo
caso tente acessar links e websites
perigosos e pô ele avisa se a gente
tentar entrar nas quebradas que o ex
manda Oi achei maneira hein ramage
atividade para não virar saudade ah é
que eu não tava me referindo a esse tipo
de perigo Ô vacilação hein mas calma que
ainda vem a melhor parte uma única
assinatura funciona em até 10
dispositivos e pô agora curti pô carioca
adora um puxadinho e como é que faz PR
assinar isso daí e o cara ficou
interessado é ramagem é eu quero saber
PR avisar pro pessoal do sindicato dos
espiões né a gente precisa quer dizer
eles precisam ficar por dentro né do que
tá acontecendo para assinar é muito
simples basta clicar no link que está na
descrição mas Anda logo porque aí vocês
ainda conseguem pegar a promoção de 4
meses extras pras assinaturas de 2 anos
Clique agora assine fique protegido e
acesse a internet com muito mais
liberdade e segurança de verdade fui Ei
pô pera aí volta aqui pô tu não quer
comer un não zer Ruela e parceiro Que
negócio é esse tá indo PR onde a sei lá
meu irmão tá parecendo meio suspeito aí
pera aí deixa eu só olhar uma coisa aqui
é acho que eu me enganei aqui não tem
Verde pode passar ô ô meu irmão como
assim tu vai indo embora assim sem fazer
nenhuma graça para meim fazer rir [__]
tô sendo maior resposta contigo meu
irmão tô nem para retribuir Ei volta
aqui meu irmão cadê minha propina S
caloteiro [__] mas que vacilação esses
zumbis que não aparecem Você combinou
alguma coisa com eles pô tipo assim eu
encontrei eles ontem mesmo e aí eu falei
assim a bora marcar aí eles falaram Bora
Pensei que tava certo que estranho fazer
o qu né meu irmão vamos continuar
procurando Ainda bem que a gente achou
esse carro para se esconder né podr isso
vem mais agora gira tudo isso desfaz aí
desfaz a pronto meu irmão é R 20
adiantado Mas isso é um assalto equipa
ter show da Madona sabe qual é show da
Madona eu não acredito que em plena
apocalipse zumbi você usou verba da
prefeitura para fazer um show da Madona
usei meu irmão por qu que inveja Pô
assim fica difícil competir vai ser no
primeiro turno vamos podre não vamos
pagar esse absurdo filho da mas ainda
não entendi porque que a gente veio pro
show da Madona Que barulho atrás zumbi
pô já já Isso aqui vai est infestado meu
irmão tu vai ver só olha podre uma velha
fazendo strip chees vamos embora PR
longe daqui que que deu na tua cabeça PR
vir PR essa cidade em pleno Apocalipse
carioca podre aqui o mundo já acabou
você não sabe disso ah mas no cartão
postal era tão bonito deve ser Photoshop
aquilo atividade para não virar
saudade a você tá usando camisa da cor
da facção rival quer acabar no
micro-ondas meu pai parceiro qual o
problema Eu gosto de vermelho podo a é
não falei virou camisa de saudade Olha
ramagem tão vind os pipocos Será que
estão caçando zumbi deixa o cliente da
minha gatonet em paz nada disso meha
irmão Olha meu cliente vai comprar dos
meus bagulhos endeu Ah não Ram tô
caçando zumbi não é só uma disputa
saudável pro território ô pessoal vamos
dar um tempo aí rapidinho Queria falar
um papo sério com o zumbi aqui Claro
Senhor Prefeito Pô irmão Esse carro é
teu é não Pô irmão tu roubou Esse carro
é pô vai arranjar problema aí pô com a
Prefeitura não com a facção pô nessa ara
não pode ter roubo de carro não pô Quer
virar saudade meu irmão Ah então tá o
carro é meu e PVA tá em dia qu ih deixa
eu ver o documento do carro meu irmão se
não tiver em dia tu pode ter problema
com a facção não pô aí o problema é com
a prefeitura mesmo meu irmão fala PR ele
ramage a manda sua PR bafômetro Prefeito
eu acho que ele não tá puro não hein a
por minha cadeia nesse desgraçado Ah
maldito DDD 21
ah [__] Mat acho que não tem jeito hein
a gente vai ter que decidir a eleição do
jeito tradicional mesmo com urna que
retrocesso boa noite e o Rio de Janeiro
se torna prima capital do mundo
totalmente livre de zumbis eles me
violentaram atiraram no meu amigo em mim
numa disputa de Facção dobrei a Skina
errada e meu amigo não teve atividade
foi pro micro-ondas me cobrar PVA e se
parcelar é com juros extorsivos só que
eles desfaçam falando que a vista tem
desconto iso é pior que o fim do mundo
eu nunca mais volto nesse lugar o
prefeito Eduardo paz comentou o sucesso
da operação aqui na cidade maravilhosa é
assim meu irmão zumbi nenhum tem vez por
isso vocês tem que votar em mim entendeu
pipoco Ram se esconde ah agora não posso
T ocupado espionando o
boner p
[Música]